Simulasi koordinat dilakukan dengan menampilkan sumbu X, Y, dan Z pada ruang 3D. Sumbu X berwarna merah, sumbu Y berwarna hijau, dan sumbu Z berwarna biru. Ketika tombol keyboard ditekan, nilai sudut pada variabel shoulder, elbow, maupun jari akan berubah dan digunakan oleh fungsi glRotatef(). Rotasi dilakukan terhadap vektor (0,0,1) sehingga gerakan terjadi pada bidang XY dengan sumbu rotasi pada arah Z. Milimeter blok dibuat menggunakan grid sehingga memudahkan pengamatan perubahan posisi objek terhadap koordinat.